При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы" в слове "Основные". Сейчас "Основныые", а должно быть "Основные".
3. Пропущена буква "с" в слове "Инструменты". Сейчас "Интрументы", а должно быть "Инструменты"
4. Пропущена буква "с" в слове "Тестирование". Сейчас "тетирование", а должно быть "тестирование".
5. Пропущена буква "W" в слове "Windows". Сейчас "Windos", а должно быть "Windows".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Нет перехода на главную страницу. Добавлена кнопка внизу страницы.
3. Неверно описаны значения команд: DIR, CD, DATE, TIME. Исправлены значения.

Файл mac.html.
1. Отсутствует пробел во фразе. Сейчас "как"Move"", а должно быть "как"Move"". Добавлен пробел.
2. Неверный знак препинания в конце предложения. Сейчас "...удалить файл/", а должно быть "...удалить файл.". Исправлено.
3. Неверно написано название. Сейчас "MaOS", а должно быть "MacOS". Исправлено.
4. Неверно описаны значения команд: mv, mkdir. Исправлено.

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неверно написано слово "Вернуться". Сейчас "Вернуся", а должно быть "Вернуться". Исправлено.
3. При нажатии на кнопку "Вернуться на главную страницу" осуществляется переход на страницу "Терминал MacOS". Исправлено на переход при нажатии кнопки на главную страницу.
4. Неверный знак препинания в конце предложения. Сейчас "...удалить файл/", а должно быть "...удалить файл.". Исправлено.
5. Отсутствует пробел во фразе. Сейчас "как"Move"", а должно быть "как"Move"". Добавлен пробел.
6. Ошибка в коде (выявилась уже после повторной проверки). При нажатии на кнопку "Вернуться на главную" не находилась страница для перехода. Сейчас "index.html", а должно быть "../index.html". Исправлено.
7. Неверно описаны команды Git. Исправлено: добавлены команды Git: git init, git clone,git push, git pull, git status.